(Épisode 85)
(Président Hwang Gi Chan)
Que se passe-t-il?
Quoi?
Hong Man Su a été surpris en train d'enlever Kang Jae In.
La police se rend sur les lieux pour l'interpeller.
C'est toi qui as commandé ça ?
Ce n'était pas moi !
N'ai-je pas dit d'attraper ce fou, Hong Man Su ?
Est-ce que Jae In va bien ?
Où est la scène ?
J'ai compris.
Ce crétin...
Je lui ai dit de ne rien faire sans ma permission.
Je crois que je comprends enfin maintenant...
pourquoi ça me dérange autant...
quand tu souffres ou que tu es en difficulté.
Maintenant je sais pourquoi.
Jae In.
Je t'aime.
- Do Yun... - S'il te plaît, laisse-moi finir.
Je ne te demande pas d'accepter mon amour maintenant.
Je ne suggère pas non plus que nous commencions quoi que ce soit tout de suite.
Pour l'instant...
Quand tu es en danger comme maintenant...
et quand vous luttez ou vous vous sentez perdu,
J'espère que je pourrai être...
la première personne à laquelle vous pensez.
Ça me suffit.
Je ne demande rien de plus.
Merci.
Et...
Je suis désolé.
En ce moment, tout ce à quoi je pense...
se venge d'Eun Ho et de mon père.
Mon propre bonheur ou mon amour...
Ils me semblent être des luxes égoïstes que je ne peux pas me permettre.
Je comprends.
J'hésite à le dire...
pour Do Hee.
Mais...
Je voulais encore te dire ce que je ressens.
Tout ce que je peux dire pour l’instant, c’est ceci.
Quand tout cela sera terminé,
après avoir blanchi le nom de Do Hee,
et obtenir justice pour Eun Ho et mon père,
Alors parlons-en à nouveau.
Juste t'entendre dire ça me suffit pour l'instant.
Que penses-tu faire ici ?
J'ai entendu dire que tu avais été kidnappé. Tu vas bien ?
Poursuivre.
Ne t'inquiète pas pour moi. Vas-y.
Jae In, attends.
Ça suffit.
Que penses-tu faire, en gardant quelqu'un qui a été kidnappé ?
Tu veux savoir ? Très bien, je vais te le dire.
Je viens d'avouer mes sentiments à Jae In.
Tu ferais mieux de connaître ta place.
Qui penses-tu être ?
La façon dont tu agis en ce moment,
est un complexe d'infériorité classique.
- Qu'est-ce que tu as dit ? - Au moins je peux être honnête avec elle.
Toi, par contre, tu n'as même pas ce droit.
Tu avais quelqu'un de si précieux à tes côtés,
mais c'est toi qui as gâché toutes tes chances.
Alors n'ose pas venir maintenant en te faisant passer pour quelqu'un d'important.
C'est pathétique.
Kang Jae In m'a forcé à avouer, et elle l'a enregistré pour la police.
Je leur ai dit que j'appelais mon avocat, mais je t'ai appelé.
- Tu dois me sortir d'ici. - Qu'as-tu dit exactement ?
Que j'ai kidnappé Hwang Eun Ho,
que tu m'as dit de tuer Jae In,
qu'Eun Ho est mort,
et que tu m'as dit de kidnapper la mère de Kang Jae In.
Es-tu fou ? Après tout l'argent que je t'ai donné,
Comment as-tu pu tout renverser comme ça ?
Écoutez, un enregistrement réalisé sous la contrainte n’est pas admissible devant un tribunal,
et à part ta parole, ils n'ont pas d'autre preuve.
Alors garde ta bouche fermée.
Je suis le seul à pouvoir te sortir de là.
"Hé, Sook Ja, reprends-toi !"
Je devrais aussi signaler ce crétin.
Comment osent-ils m'appeler simplement « Sook Ja » sans respect ?
"Hé, Sook Ja ?"
Maman, est-ce que ça a vraiment un sens ?
Je veux dire, je prends des captures d'écran de chacun d'eux pour les signaler,
mais il est plus difficile d'en trouver un qui ne soit pas un commentaire malveillant.
"Noh Sook Ja", avec cinq points d'exclamation !
« Meurs, belle-mère folle ! »
« Président Hwang Gi Chan du groupe YL, j'espère que vous mourrez aussi, espèce de tricheur ! »
Sérieux ? Arrête de lire ça !
Maman, ton nom est partout là-dedans.
« Regardez sa mère, pas étonnant qu'il soit devenu comme ça »
"Je recherche des membres du groupe pour commettre Noh Sook Ja."
Zut ! Le troll n'est pas un inconnu en ligne, et il est juste là.
Ferme ta bouche!
Oh, Gi Chan, le timing est parfait. Viens voir ça.
Tous ceux qui ont regardé cette vidéo d’Expose World nous blâment.
On dirait qu'ils ne s'arrêtent pas !
Et maintenant, ils recommencent.
Alors, est-ce que c'est acceptable de simplement les signaler et d'en rester là ?
Je parle de la réouverture du dossier de Kim Do Hee.
Ils m'ont beaucoup dérangé à cause de ça.
Que disent les gens ?
Ils disent que la mère de Jae In a tué Kim Do Hee...
la prenant pour ta maîtresse.
Mais puisque tu as eu une liaison, et que maintenant Se Ri est ta maîtresse,
ils disent que toi et Se Ri devriez partager la responsabilité,
peu importe qui est le tueur.
Quelque chose comme ça.
Maintenant que je le dis à voix haute, ils ont en quelque sorte raison.
Excusez-moi, Na Ra, qui appelez-vous maîtresse ?
Pourquoi ressasser le passé ? C'est le présent qui compte.
Je suis désormais l'épouse légitime de Gi Chan.
D’ailleurs, qui lui a dit de tirer des conclusions hâtives et de tuer quelqu’un ?
C'est la faute de Ja Young.
- N'est-ce pas, Mère ? - Bien sûr que oui.
C'est Ja Young qui doit prendre ses responsabilités.
Le tueur doit être Choi Ja Young...
même si la police ouvre une nouvelle enquête.
Elle doit juste l'être.
Suis-moi.
Je t'avais dit de ne pas agir de manière aussi imprudente.
Qui es-tu pour ordonner à quelqu'un de tuer Jae In ?
Très bien. Alors autant me tuer.
Parce que c'est la seule façon de te débarrasser de moi.
C'est entièrement de ta faute.
Tu crois que je veux la tuer parce que je suis accroché au passé ?
Non.
Plus tu la veux à ma place, plus tu la cherches,
plus je me transforme en ça.
C'est toi qui m'as poussé à faire ça.
Tout dépend de vous.
Je suis la seule femme pour toi.
Je suis ta seule épouse et la seule mère de ton enfant.
Vos secrets sont nos secrets,
et votre honte est notre honte.
Alors à partir de maintenant, concentre-toi uniquement sur moi.
Sinon, même moi, je ne sais pas ce que je vais faire ensuite.
À l'époque, on me faisait du chantage. Je disais simplement ce qui me passait par la tête.
C'est tellement injuste.
Si vous ne me croyez pas, j'exerce mon droit au silence.
Vous m'interrogez avec un enregistrement vocal...
qui a été contraint de témoigner ?
Avez-vous ordonné un meurtre sur Kang Jae In ?
Combien de fois dois-je te dire que ce n'était pas moi ?
Avez-vous des preuves que c'était moi ? Des preuves concrètes ?
Bien sûr que non.
Si tu avais des preuves, tu ne me testerais pas comme ça.
Rappelle-moi quand tu auras des preuves concrètes.
Et arrêtez de traîner une personne innocente ici.
Je reste et je m'occupe du reste. Tu peux partir en premier.
(Équipe de planification et de conception YL)
Alors, maintenant...
vous me dites que Kang Se Ri est interrogé par la police ?
Oui.
Kang Se Ri est une psychopathe, n'est-ce pas ? Meurtre, enlèvement…
Jae In, à partir de maintenant, faisons la navette ensemble.
Je te garderai en sécurité.
Tu devrais, Jae In.
On ne sait jamais ce qu'elle va faire ensuite.
Kang Se Ri devra rester discret pendant un certain temps.
Hong Man Su, à qui elle donnait des ordres comme à une servante, m'a kidnappée.
En tant que victime, j’ai été témoin oculaire et j’ai déjà donné mon témoignage.
Donc même si nous ne pouvons pas prouver ses autres crimes,
ils ont dit qu'elle ne pourrait pas éviter d'être arrêtée pour cet incident.
Mes excuses pour mon retard.
Avez-vous le courage de vous présenter au travail ?
Vous avez ordonné l'enlèvement de Jae In, et vous osez montrer votre visage ici ?
D'une certaine manière, je suis presque impressionné.
Je ne sais pas ce que vous avez entendu, mais je n'ai rien fait de mal.
Hong Man Su m'a piégé.
J’ai été tellement accusé à tort que je me suis expliqué à la police.
Je vais copier les documents d'aujourd'hui. Il y en a trop.
L'enregistrement vocal seul ne suffit pas à capturer Kang Se Ri de toute façon.
Nous devrons nous contenter de garder Hong Man Su sous contrôle pour le moment.
Ne vous énervez pas trop.
Je suis trop énervé.
Je vais aller prendre un café glacé.
Jae In.
Quoi qu'il en soit, il faut être prudent.
Même un rat acculé mordra.
Oui.
C'est ça!
C'est un cadeau pour toi.
A quoi ça sert ?
Vous avez eu affaire à la police et vous avez lutté avec Jae In.
Vous avez traversé une période difficile récemment.
C'est un porte-bonheur. Il te protégera, Seung Woo.
Tu ne vas pas le prendre ?
C'est bon.
Mais j'ai fait tout mon possible pour acheter ça parce que j'étais inquiet pour toi !
Cela ne fonctionne que si vous le gardez sur vous, alors assurez-vous de le faire.
Et ne l'ouvrez jamais, jamais.
Il perdra sa puissance.
Tu as ça !
Hé, reprends-le. Je t'ai dit que j'allais bien.
Qu'est-ce que c'est ? On dirait un caractère chinois.
"Amour"?
Le personnage de l'amour ?
Oh non. C'est tellement effrayant !
J'ai failli tomber dans le panneau.
Où vas-tu tout d'un coup ?
Directeur Do, qu'est-ce qui vous arrive ?
Combien de fois dois-je te dire que je vais à la galerie ?
Madame, la galerie est fermée aujourd'hui.
Réalisateur Do.
L'ouverture de la galerie est fermée aux visiteurs.
J'ai encore plus de travail à faire le jour de la clôture.
Je m'en vais.
Réalisateur Choi.
Ok, Directeur Do, je déteste demander,
mais pourrais-tu juste déposer ma mère à la galerie ?
Je passerai en sortant et j'essaierai de la convaincre.
D'accord, merci.
Zut ! Tout ce musée est vide...
Oh, attends. Il y a un gars.
Est-il ici pour acheter un tableau ?
Bonjour.
Oh, bonjour.
Vous semblez aimer ce tableau.
Vous le regardez depuis un moment.
Vous avez clairement un bon œil pour l’art.
C'est la pièce la plus chère que nous ayons.
Vous semblez travailler ici à la galerie JY.
Puis-je rencontrer le réalisateur Choi Ja Young ?
Je suis Lee Tae Ho.
Le directeur de cette galerie n’est pas Choi Ja Young.
Maintenant c'est moi.
Je suis le directeur Noh Sook Ja de la galerie JY.
Maintenant, y a-t-il un tableau que vous aimeriez acheter ?
Le réalisateur Choi Ja Young n'est-il pas le réalisateur ici ?
Vous n'êtes pas ici pour acheter un tableau ?
Avez-vous les coordonnées du directeur Choi Ja Young ?
Pourquoi continue-t-il à mentionner ce nom maudit ?
Si vous êtes curieux à son sujet, consultez les actualités. Ne me posez pas de questions.
Zut.
J'étais si près de faire une vente,
mais maintenant mes joues me font mal pour rien.
Maman, où es-tu ?
Que voyez-vous autour de vous ? Des bâtiments ou des magasins ?
Maman, reste là. Je suis juste devant.
Bonjour, Monsieur Lee.
Je suis Lee Chan Seong, votre assistant en Corée.
Oh, bonjour.
J'avais prévu de venir te chercher à l'aéroport, donc je suis surpris que tu sois là en premier.
Je suppose qu'il y a un tableau que vous recherchez dans cette galerie.
Non. Il y a quelqu'un que j'étais déterminé à trouver en Corée.
On dirait que tu es là. Mon téléphone n'arrête pas de sonner.
Ce n’est cependant pas une visite officielle.
Cette fois, je suis venu ici pour les vacances...
et de proposer une collaboration avec le Designer L,
qui est actuellement en Corée.
Et pendant que j'y suis, j'ai pensé que je ferais un repérage...
pour certains nouveaux artistes coréens.
Prenons notre temps avec le côté commercial des choses.
Oui, bien sûr. La voiture est par ici.
- Et tes autres sacs ? - Ils sont déjà à l'hôtel.
J'ai entendu dire que le directeur Choi Ja Young avait démissionné. Veuillez nous éclairer là-dessus.
Et sa fille, Kang Jae In aussi.
Tae Ho est à la campagne ?
(Président Hwang Gi Chan)
Découvrez où il séjourne et quel est son emploi du temps,
et organiser une réunion.
Je serai celui qui vous contactera, alors faites-le vite.
Yun Hee.
Nous recevons un invité pour dîner ce soir.
C'est inhabituel pour toi. Tu n'as jamais invité à la maison.
Est-ce quelqu'un d'important ?
Oui, un invité très important.
Alors je ferais mieux d'aller faire les courses.
Savez-vous quel est leur plat préféré ?
Oh, c'est bon. On va juste manger comme d'habitude.
Vous n’avez donc pas vraiment besoin de vous en soucier.
Mais ils sont nos invités. Comment pourrais-je ne pas l'être ?
Je m'en occupe, alors dépêche-toi et mets-toi au travail.
Hé, Mme Park ?
Quoi?
Qui tue quelqu'un ?
Je suis occupé, alors arrête de dire des bêtises et raccroche !
Zut ! C'est déjà frustrant de ne pas pouvoir télécharger la vidéo.
mais tout le monde m'appelle,
demander si une personne innocente est morte à cause de la liaison de notre Gi Chan.
Ils disent : « Les nouvelles disent que Choi Ja Young est innocent ! »
Ils se délectent simplement de notre malheur.
Pourquoi Gi Chan reçoit-il tout le blâme que Choi Ja Young mérite ?
Existe-t-il une preuve que Gi Chan l’a fait ?
« Manipuler l’opinion publique ? »
Ils pensent que je ne peux pas faire ça ?
- Non. - Kang Jae In a soudoyé les médias...
et répand une fausse propagande.
Celui qui a tué le directeur adjoint Kim Do Hee...
c'est Choi Ja Young !
À tous les employés du Groupe YL !
Ne vous laissez pas tromper !
À cause de la calomnie de Kang Jae In,
Ma famille est maintenant en ruine.
Mon fils aîné était tellement stressé par toute cette histoire...
qu'il a perdu la tête.
Et je peux à peine avaler ma nourriture chaque jour,
alors je ne suis plus que peau et os maintenant.
(Kang Jae In, Arrêtez la manipulation et les mensonges des médias)
Regardez-moi.
- Maman, qu'est-ce que tu fais ? - Et si Gi Chan le découvre ?
Il me félicitera quand il le saura. Dis-lui que sa mère est venue ici pour se battre.
Laisse-moi voir ça.
Arrêtez la manipulation médiatique et les mensonges !
- Arrêtez les mensonges et la manipulation ! - Arrêtez ça !
- Arrête ! - Arrête !
Maman...
Quoi ? Ma mère est là ?
Eh bien, président Hwang, n'êtes-vous pas quelqu'un de spécial ?
Comme si ta femme ne suffisait pas, maintenant ta mère te soutient aussi.
Désormais, même les employés qui ne le savaient pas le sauront.
Que l'affaire Kim Do Hee fait l'objet d'une nouvelle enquête,
et que la mère de Jae In pourrait être innocente après tout.
Puisque ta mère va le crier sur tous les toits,
devrais-je te remercier ?
Si le réalisateur Choi Ja Young est innocent, alors je suppose que oui.
Et puis il y a toujours le directeur adjoint Kang Seung Woo.
Si vous ne voulez pas que son nom soit traîné dans la boue,
Je te suggère de partir.
Cela ne te servira à rien de me provoquer.
(Président Hwang Gi Chan)
Garde le nom de Seung Woo hors de ta sale bouche.
Pourquoi n'essaies-tu pas d'arrêter ta propre mère ?
Je suis gêné pour toi.
Arrêtez la manipulation médiatique et les mensonges !
Hé...
(Innocent si riche, coupable si pauvre)
Viens avec moi maintenant !
Oh, je dois aller aux toilettes. Les toilettes.
À quoi pensais-tu ?
Comment as-tu pu emmener mon frère au travail et faire quelque chose comme ça ?
Non, mais...
Je le faisais pour toi.
Je t'avais dit que je m'en occuperais.
Quand je te dis de rester en dehors de ça, tu restes en dehors de ça !
Pourquoi m'humilierais-tu publiquement ?
N'as-tu aucune honte ?
Tu pourrais tout aussi bien me dire de mourir !
Je suis vraiment désolé.
J'essayais juste de t'aider.
Parce que tu es tout ce que j'ai.
Tu as raison. J'avais tort.
Bo Ram.
Demande à ton oncle de t'acheter une friandise. D'accord ?
Ok. Tonton, puis-je avoir une pizza ?
Bien sûr. Ce sera une pizza.
Ton oncle doit ramener quelqu'un de vraiment important à la maison,
te mettre à la porte, toi et Bo Ram.
As-tu entendu quelque chose ?
Il semble que ce soit quelqu'un de très important pour lui.
Allez, Bo Ram. Allons manger une pizza.
- Ok, allons-y ! - Allons-y.
Elle est tellement excitée.
J'ai beaucoup cuisiné parce que tu as dit qu'un invité important allait arriver,
mais de quoi s'agit-il tout cela ?
Elle est importante pour moi.
Nous nous remettons ensemble.
Jung Oh Seong!
Avez-vous un peu de respect pour vous-même ?
Et alors si c'est du passé ? Tu peux juste l'oublier ?
Pourquoi pensez-vous avoir passé près de 30 ans à dériver en mer ?
C'est grâce à cette femme, Kang Mi Ran, et à sa famille.
Je sais que le temps peut adoucir les vieux souvenirs, mais c'est ridicule.
À propos de ce qui s'est passé à l'époque,
il n’y a aucune excuse pour ce que ma famille et moi avons fait.
Ma famille était cruelle et j’étais lâche et égoïste.
Même si ma famille était totalement contre,
J'aurais dû être honnête avec Oh Seong à propos de tout,
afin que nous puissions le surmonter ensemble.
Je ne romance pas le passé.
Elle m'a juste fantôme,
et j'ai perdu ma carrière et j'ai été forcé de prendre la mer.
Je ne pourrais jamais oublier quoi que ce soit de tout cela, même si j’essayais.
Et croyez-moi, je lui en ai voulu pendant longtemps.
Je lui ai même dit ce que je pensais quand nous nous sommes revus.
Tout ce que je pouvais voir, c'était ce que j'avais vécu...
et comment cela m'a fait me sentir.
Alors pourquoi ce changement ?
J'ai réalisé que, tout autant que moi,
elle souffrait et se débattait,
et qu'elle a dû faire face à tout cela toute seule.
Soudain, le passé ne semblait plus avoir d’importance.
Alors j’ai regardé comment je me sens en ce moment.
Et j'ai réalisé...
Je suis toujours amoureux d'elle.
Vous savez ce qu’on dit : « On peut lire une personne par une seule chose. »
Bien. Disons que ce qu'elle t'a fait appartient au passé.
Mais qu'en est-il de ce qu'elle a fait à sa propre nièce, Jae In ?
Ne vois-tu pas qu’elle a été impitoyable, même envers sa propre chair et son propre sang ?
Les gens ne changent pas si facilement.
Donc, elle souffrait autant que toi.
Bien.
Mais sommes-nous censés la comprendre...
quand elle dit qu'elle se sent blessée et victimisée...
tout en poignardant ses proches et en les faisant saigner ?
Je suis désolé.
Les erreurs et tous les torts que j'ai commis,
c'est tout de ma faute,
c'est le reflet de mes propres défauts.
Je n’essaie pas de faire comme si rien de tout cela ne s’était produit.
À Oh Seong...
et Jae In,
Je passerai le reste de ma vie à me rattraper pour ce que j'ai fait.
et implorant leur pardon.
Alors, s'il vous plaît,
juste une fois de plus,
Donne-moi une dernière chance.
Je vais arranger les choses.
Elle s'est excusée auprès de Jae In, et Jae In lui a pardonné.
Alors, Yun Hee.
S'il vous plaît, essayez d'être heureux pour nous et de soutenir notre relation.
Très bien. Elle s'est excusée auprès d'eux et ils lui ont pardonné, alors c'est fini.
Mais c'est là que ça s'arrête.
Je ne veux plus que tu t'impliques dans notre famille.
Tu l'as amenée ici tout seul, pour pouvoir la voir sortir toi-même.
Nous devons parler.
Très bien, mon cher fils. Si tu as quelque chose à dire, dis-le.
Si cela peut vous faire vous sentir mieux, dites-le-moi.
Aujourd'hui, vous rencontrerez un invité spécial en tant que directeur de la galerie.
Oh mon Dieu. Alors, c'est mes débuts en tant que réalisateur ?
Quelque chose comme ça.
C'est un jour important pour nous deux,
alors soyez au lieu de rendez-vous à l'heure.
Je t'enverrai par SMS l'heure et le lieu.
Ok. Je te promets que je ne te laisserai pas tomber.
Je me comporterai de mon mieux, vous pourrez donc compter sur moi.
Je te verrai plus tard.
Attendez. Ce n'est pas le moment de rester les bras croisés.
Que dois-je porter pour laisser une bonne impression...
sur notre invité important ?
Maman, il utilise des ondes à haute fréquence dans tout ton corps.
Bienvenue. Comment puis-je vous aider ?
Il est destiné à soulager vos diverses douleurs et courbatures.
Un cadeau inattendu ? Pour quelle occasion ?
Eh bien, j'ai cette réunion importante aujourd'hui,
alors je suppose que je devrais essayer.
Et les boutons sont très faciles à utiliser.
C'est incroyable.
Je pose simplement mes pieds dessus et tout mon corps se réchauffe.
Mais, maman.
À propos de votre réunion d'aujourd'hui.
Es-tu sûr que tout ira bien ?
J'ai entendu dire que la personne que vous rencontrez ne parle qu'anglais.
Quoi ? Anglais ?
Zut ! Ils devraient apprendre à parler coréen.
Vous savez à quel point Gi Chan est nerveux,
si vous gâchez cette réunion,
Je peux juste imaginer comment il va te déchirer à nouveau.
Mais que puis-je faire ?
Il a dit que je devrais être là.
Il y a peut-être une solution.
Maman, où es-tu ?
Pourquoi n'es-tu pas encore là ?
Donne Chan.
- Que fais-tu ici ? - Je représente ta mère.
Elle a insisté pour que je vienne à sa place.
Je ne suis pas ici en tant que ta femme.
Je suis ici en tant que représentant du directeur Noh Sook Ja.
Tu ferais mieux de faire ça correctement.
Ne t'inquiète pas.
(Maison de la Reine)
Maintenant que la nouvelle d'une nouvelle enquête est sortie,
il ne faudra pas longtemps avant que la vérité soit révélée.
« Une nouvelle enquête ? »
Il y a des nouvelles d'une nouvelle enquête ?
Je ne veux pas diriger une entreprise pour laquelle nous avons travaillé dur...
grandir ensemble au bord d'une falaise.
Je n'ai pas besoin de ça.
Comme nous l'avons convenu, je veux que tu quittes le groupe YL.
Veuillez ignorer la déclaration du président Hwang.
Quoi ? Ils ont changé de procureur ?
Détective...
S'il te plaît, sauve-moi.